#Insert > uzdevums > id_master id no personas_notikums
#Veidojot atbildi personas_notikumi <= id_master=id

#Veidojot jaunu notikumu - kamēr nav saglabāts - neredz pievienotos failus

=29.04
Atverot notikumu sarakstu vajag sakārtošanu. Kārtības izmaiņa arī dinamiski.

Dažādot dažādu notikumu izskatu

### Izmaiņa izskatā ja uz ziņojumu un uzdevumu ir visas atbildes. Vai daļējas.

Neļaut atkārtoti pievienot to pašu failu no tmp_faili.

### Ja atbildot uz uzdevumu pievieno failu, to neredz notikumos.

Failu pievienošanas klase ?

### Uzdevumam jaunpievienotos failus citā krāsā

Novērst POST atkārtotu nolasīšanu arī notikumos.

Autorizējoties jārāda arī loma

Administrācijas panelis.

Administrēšanā tiesības iznesam atsevišķā tabulā.

Paroles piešķiršanas-maiņas forma.

Tiesību ekrāns

Preventīvajām darbībām vajag iespēju "Nav nepieciešamas preventīvās darbības."

06,05
Saglabājot uzdevumu pie ZIŅOKUMA neierakstās atbilde.